Bekle...
Kullanarak...
kelimeleri?
Kral...
Adını öğrenmek ister misin?
Adımı nereden bileceksin?
Astlarım, annenin öldüğü anda oradaydı.
Son nefesinde senin adını fısıldadı.
Ve astlarım muhtemelen şu an Kraliyet Muhafızlarınla çarpışırken öldüler.
Şimdi benimle dövüşmek ilgini çeker mi?
Eğer beni yenilgiyi kabul etmeye zorlarsan,
sana adını söyleyeceğim.
Seni öldürmeden yenilgiyi kabul ettirmek mi?
Yani, bir fil ve kale handikapı gibi...
Önemli değil.
Seni kısa sürede mat edeceğim.
Çıyan x Ve x Hafıza
Kral ve Netero son savaşlarına hazırlanırken...
Sarayın altında, Ikalgo hâlâ hıçkırıyordu,
baygın Brovada'yı öldürmeyi başaramadığı için.
Ateş et! Bu en iyi seçenek!
Bana yardım edecek başka kimse yok!
Ben... ben onu...
öldürmeliyim!
Ağlanacak zaman değil...
Palm'ı bulmalıyım!
Ha?
Depo alanının kapısı açık.
Garaja giden kapı da öyle!
Neden?
Kıpırdama!
Kıpırdarsan, saldırırım.
Welfin...
Sana soracak çok şeyim var.
Eğer bir numara yapmaya kalkışıyormuş gibi görünürsen,
seni öldürürüm!
Bana sormak istediği şey
belli!
Müttefiklerimin sayısı,
rolleri,
ve yeteneklerini.
Ve cevapları almak için her türlü yolu
kullanmaya kararlı.
Bilgi sızdırırsam insanlar ölebilir.
Eğer bir Manipülatörse,
bilgileri iradem dışında elde edebilir.
Ha?
K-Kıpırdama!
Gerçekten seni öldürürüm!
Hadi bakalım... Öldür beni.
İstediğim de bu!
Dur!
Dostlarıma ihanet etmektense,
seni de yanımda götürürüm!
Ah!
Piç! Şimdi işini bitirdin!
Kahretsin!
Seni öldüreceğim!
Füze Adam!
Ben... ölmedim...
Hiçbir hasar almadım.
O saldırı da neydi?
Kahretsin, acıyor...
Seni küçük piç...
Kahrolsun...
Şu piç... Böyle bir ezik nasıl
zayıf noktamı buldu?
Füze Adam'ın çalışması için soru ve cevap gerekir.
Bir düşman soru sormadan saldırırsa,
etkisiz kalır!
Yaram derin değil...
Onu paramparça edene kadar zamanım var.
Ha?
İçime bir şey mi yerleştirdi?
Bunlar benim Nen'im tarafından yaratıldı.
Siyah kırkayaklar.
Siyah Kırkayak
Direncinizi yiyerek büyürler.
Eğer emirlerime itaat etmezsen ya da bana zarar vermeye çalışırsan,
dayanılmaz acı çekeceksin,
sonra vücudunu parçalayıp öleceksin!
N-Ne yapıyorsun sen, aptal?
Beni dinlemiyor muydun?
Eğer bunu yapmaya çalışırsan...
Bana uyar.
Hayatım yeterliyse, veririm!
D-Dur!
Hayır, bekle...
Beni öldürmek isteseydi, bu en büyük direniş şekli olurdu.
Şimdi, siyah kırkayakların onu anında öldürecek kadar büyümesi an meselesi!
Merak etme.
Seni öldürmekle ilgilenmiyorum...
Sadece buradan ayrılamayacağından emin olmalıyım.
Hâlâ...
çok mermim var.
Piç! Benimle dalga geçme!
Seni öldüreceğim!
Öldün! Seni öldüreceğim!
Bu çok kolay.
Kendi hayatımı feda etmeye hazır olduğumda,
tetiği çekmek çok kolay oluyor.
A-Anladım...
Anladım, yeter.
Hiçbir yere gitmeyeceğim!
Teslim oluyorum.
Lütfen... Ateş etme!
Acı geçiyor.
İçimdeki yaratıklar acı çekiyor?
Kaybettim, kahretsin...
Artık hareket edemiyorum.
Welfin'in yenildiğini kabul etmesi mi oldu?
Dostum, biliyordum...
Sonunda böyle olacağını hissetmiştim.
Ama yine de...
Bu kadar zayıf olduğumu düşünmemiştim!
Kendi hayatını hiçe sayarak savaşan biriyle
yüzleşmenin bu kadar korkutucu olacağını düşünmemiştim!
Hey.
Ne?
Acı durdu ama bu böceklerden kurtulabilir misin?
Şikayet etmeyi bırak...
Şu an düşünecek kadar acım var!
Acele et.
Bir dakika ver!
Füze Adam'ı devre dışı bırakacak bir yolum yok.
Ama eğer doğruyu söylersem, başım büyük belada...
Lanet olsun, bu durumdan nasıl kurtulacağım?
Zaman kazanmam gerekiyor...
Ta ki iyi bir fikir bulana kadar.
Acı beni...
bayıltıyor...
Bekle! Tamam!
Yalan söylüyordum! Bir daha yapmayacağım!
O zaman bunlardan kurtul.
Şey, yani...
Aslında mesele şu...
Unut gitsin. Durumu anladım.
Bekle! Dur!
Onları kaldıramam!
Bir kez aktif olduktan sonra!
Bu yüzden bir şey söylemek istemedim.
Bu doğru! İnan bana!
Seni kandırmaya çalışmıyorum!
Böcekler yine acı çekiyor.
Belki de Welfin doğruyu söylüyor?
Beni gerçekten suçlayabilir misin?
Bu saldırıyı sadece birini öldürmek istediğimde kullanırım.
Ondan sonra ne olduğunu hiç umursamadım.
Düşmanıma ne olduğu hakkında
hiç düşünmedim.
Nen yetenekleri gerçekten etkileyici.
Yeteneklerim kendi kişiliğimi yansıtıyor.
Kişiliğim? Onun gerçek niyeti?
Welfin...
Ona ne sorayım?
Ne bilmek istiyorum?
Onun gibi birini tanıyordum.
İnsanken herhangi bir anın var mı?
N-Neden bunu soruyorsun?
Hatırlayamıyorum...
Yalan söylüyorsun.
N-Ne?
Dur! Bekle!
Sakin ol!
Eğer bana gerçeği söylemezsen, seni vururum.
Uyandığımda,
ilk düşüncem şuydu...
Kahretsin...
Hâlâ hatırlayabiliyorum.
Eminim o canavar böcekler beni NGL'de öldürdü.
Kraliçeye yem edildim
ve yeni bir şey olarak yeniden doğdum...
Ama yine de...
Unutmak istediğim o şeyi
hâlâ hatırlıyorum.
Babamın beni boğazladığı anı,
ve arkasında durup izleyen kadını.
Başta sadece anlık görüntüler geliyordu.
Zamanla tüm olayları
hatırlamaya başladım.
Beni kurtaran...
hiçbir kan bağı olmayan küçük kardeşimdi.
Şimdi hatırladım!
Tıpkı Gyro'ya benziyordu!
Gyro?
Hani, kral!
Eskiden kimin hayatının daha kötü olduğu
konusunda atışırdık.
Gözyaşlarımı gülerek unutmak istediğimde
gidebileceğim tek kişi oydu...
İkimiz de boştuk.
Bu yüzden saklayacak bir şeyimiz yoktu.
Acaba şimdi ne yapıyordur...
Onu bir kez daha görmek istiyorum...
Evet, sadece Gyro'yu görmek istiyorum.
Artık karıncalar ve insanlarla,
para ve uluslarla uğraşmaktan yoruldum...
Git.
Böcekler gitti.
Yapacak bir şeyin var daha.
Neden kapıları açtın?
Ah, o zayıfların arkadaki hazineye
ulaşmasına izin veriyordum.
Pek de direnemezler.
Seni ve Bro'yu monitörden izliyordum.
Ve sen dönüş yolundayken
geçmelerini söyledim.
Bir korkak!
Bu kadar basitti.
Bro'yu bitiremediğini görünce,
Senin kolay bir hedef olacağını düşünmüştüm.
Daha fazla yanılamazdım.
Devam et.
Hareket edemeyecek kadar yorgunum...
Son bir sorum daha var.
Sarayda bir kadın gördün mü?
Bir kadın mı?
Bahsettiğin kişi o mu emin değilim,
ama Kraliyet Muhafızları bir insan yakaladı
ve onu bir koza yerleştirdi.
Nerede o?
Yukarı çıkmak için asansörü kullan, sonra sola dön.
Koridorun sonundaki oda.
Ona #1 diyorlardı.
Teşekkürler!
Bu kadar komik olan ne?
Doğruyu söylemek...
gerçekten iyi hissettiriyor...
Welfin hayatı boyunca ne kendine ne de başkalarına güvenebilmişti.
Ikalgo'ya aradığı kişinin yerini söylemek,
onun ilk kez açılıp dürüstçe konuştuğu andı.
Sonraki Bölüm: Çöküş x Ve x Uyanış.
Ben sadece... Ben sadece...
Sorun ne, Killua?
Yanındayım.